Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT PANGYAYARI AY PAKSYAL
SINUSAD ANG MGA REGULASYON SA KAPAKANAN NG BATA AT HAYOP
Isa na siyang deposed queen ngayon.
Sabihin mo ulit.
ano?
Sabihin mo ng malinaw.
Oh, ibig mong sabihin, Deposed Queen Cha?
Ito ay totoo bagaman.
Siya ay diborsiyado at pinalayas.
Pinatalsik na reyna iyon.
Okay ka lang ba?
Paano kung ma-kick out ka din?
Mas mabuting kumampi ka sa iyong ama.
Kung kakampi mo ang iyong ina,
bababa ka sa kanya.
ano? ano gusto mo
Sumunod ka sa akin.
Hayaan mo na.
Sabi ko, sumunod ka sa akin.
baliw ka ba
Tumigil ka!
Itigil mo na!
Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
Anong ginagawa niyo?
Sobrang dumudugo siya.
Dapat kang maging handa na ipaalam sa mundo
ang tungkol sa lahat ng iyong pribadong buhay.
Ang lahat ng tungkol sa iyo
at sa iyong anak na babae ay malalantad.
pasensya na po.
Sa tingin mo ba ay maputol na ang paghingi ng tawad?
Iyon lang ba ang masasabi mo
pagkatapos mong gawin ito sa mukha ng anak ko?
Nakita ninyong lahat na ito ay one-sided beating.
Ito ay karahasan sa paaralan.
Isusumbong ko sa school board
pati na rin sa pulis.
Ma'am, huminahon po kayo.
Paano ako,
pagkatapos ng nangyari sa aking anak?
nakikita ko.
Tila, naisip niyang magagawa niya ito
dahil naging presidente ang kanyang ama.
Ilalagay ko siya sa likod ng mga bar.
Babayaran ko siya sa lahat ng bagay.
Ibig sabihin, sa panahon ngayon?
Kung mapagkakatiwalaan mo kami
at hayaan mo kaming hawakan ito, ma'am...
Ang karahasang ito ay nangyari sa silid-aralan
sa sikat ng araw.
Paano ako magtitiwala sa paaralan?
Bubuo tayo
kaagad ng disciplinary committee.
Yan ang procedure--
Mayroon kaming video bilang patunay.
Anong pamamaraan ang kailangan natin?
Hindi natin kailangan ng disciplinary committee.
Gusto ko siyang ma-expel agad.
O ipo-post ko ang video na ito online.
Direktor.
Ikaw ba ang nanay ni Seo-a?
Oo.
Pwede ba tayong mag-usap?
LIHAM NG PAGPAPAHALAGA
CHA JEONG-YEON, CHA JIN-TAEK
CERTIFICATE OF MERIT
HASEONG CITY
Ito ay aking personal na buhay!
PAALAM, FIRST LADY
anong ginagawa mo Umupo ka na.
Ayos ba ang Longjing tea?
Iyan ay maraming mga libro sa stock.
Gusto mo bang bumili ng isa?
Maaari ko ring pipirmahan ang libro.
Medyo nagsasawa na ako dito.
Karapat-dapat ako ng ganyan
pagkatapos mawala ang aking upuan sa Asembleya.
alam ko.
Pero pagod na ako.
Hindi lang ako nawala.
Ito ay kinuha dahil sa iyo.
At dahil dun, tatay ko...
Tama, pinatay ko siya.
Hindi na magrereklamo ang nanay ni Seo-a.
Nangako ako sa kanya ng isang posisyon
sa komite ng magulang.
Bakit mo gagawin iyon?
ako ang tiyuhin niya.
Ako dapat ang mag-aalaga sa nag-iisang pamangkin ko.
After all, pamilya tayo.
Na-curious ako, pero.
Lagi kong sinusubukan ang aking makakaya,
ngunit hindi ito magiging
kasing sarap kapag ginawa mo ito.
Salamat.
Ang nanay ni Seo-a ay hindi ka pa rin mapipilit .
Sino ang magiging kaaway ng Presidente?
Maaari lang niyang taasan ang kanyang boses sa iyo
dahil
wala na sa likod mo ang asawa mo.
Na-curious din ako.
Lahat ng press ay nagsimulang sirain ako,
kaya naisip ko na lalabas ka
sa lahat ng uri ng palabas bilang panelist.
Pero masyado kang tahimik.
Medyo marami talaga akong natanggap na tawag
mula kay Reporter Son.
Pero hindi ko ginusto.
Wala akong pakialam na atakihin ka mismo,
pero nang makitang umaatake ka ng iba
ay sumama ang loob ko.
Ang lakas yata ng dugo.
Kalihim Lee Beom-seok
Siya yun diba?
ano?
Ang tawag sa telepono ngayon lang.
Hindi ba siya?
Geez.
Maganda ang iyong paningin.
Kahit ako hindi ko nakita.
Ano ang napagkasunduan mong makuha
bilang kapalit sa pagtatakip nito?
Wala akong nakukuha.
Katulad ng posisyong
ipinangako mo sa nanay ni Seo-a.
Ano ang ipinangako niyang ibibigay sa iyo bilang kapalit?
Mahalaga ba iyon?
Ang mahalaga
nasa tabi mo ako ngayon.
Kaya ang kailangan mo lang gawin ay ayusin ito.
ano?
Pinag-uusapan ko ang tungkol sa diborsyo.
Ayusin mo na lang.
Kung mapupunta ito sa korte,
maaaring iharap muli ito ng ina ni Seo-a.
Ito ba ang gusto niya?
Hiniling ba niya sa iyo na gamitin si Ji-yu bilang isang hostage
at gawin akong tahimik na sumuko?
Tinatakot mo ba ako?
ano? Kailangan mo bang ilagay ito sa paraang iyon?
Ano ito, kung gayon?
Ano ang masama sa pagpapanatili ng kapayapaan?
Nasa linya ang kinabukasan ng nag-iisang anak mo .
Ang karahasan sa paaralan ay
isang seryosong isyu ngayon.
Mga taong nagtapos isang dekada na ang nakalipas
bumalik na may mga suhol
para baguhin ang kanilang mga talaan.
Isang rekord ng karahasan sa paaralan
maaaring sumira sa buhay ng isang tao.
Balita ko pupunta ng abroad si Ji-yu?
hindi mo alam?
Sumangguni siya sa kanyang homeroom teacher
sa sandaling magsimula ang paaralan.
Kabutihan. Siya ay isang matalinong bata,
tulad ng kanyang ina.
Katulad mo noong inampon ka namin
pagkamatay ng mama mo.
Nagulat ang aking ina,
sinasabi na hindi ka
parang bata. Tandaan?
Ang kanyang pag-aaral sa ibang bansa ay hindi pa napagdesisyunan.
Uy, hiwalayan mo na lang siya at hayaan mo na siya.
Kung sasama ka sa kanya para suportahan siya,
magiging maganda rin ito.
Makakalimutan mo na lang
ang eleksyon at pulitika.
Mukhang
malaki ang natanggap mo.
Bantayan mo ang iyong bibig.
At ano ang masama sa pagkuha ng isang bagay?
Maging tapat tayo.
Sino sa tingin mo ang ginawang presidente ni Min-cheol?
Nagsimula ang lahat sa pagkuha ko sa kanya
ng upuang iyon bilang isang assemblyman para kay Haseong.
"Musika?"
Mali ba ako?
Baka hindi kagaya mo,
ngunit mayroon din akong bahagi
sa kanyang pagiging presidente.
Tingnan mo.
I can't keep higop up
to these parents forever, you know.
I'm so done with these fool
na pinagkakaguluhan ang mga anak nila.
Aalis ka na ba?
Matagal na kaming walang tea time na ganito
. Manatili nang mas matagal.
Hindi kita makikita sa labas.
Kamustahin mo si Min-cheol para sa akin.
Ang mga magulang ay palaging nag-aalala
tungkol sa kanilang mga anak.
Hello?
Mangyaring maghintay ng isang segundo.
Ilalagay ko sa telepono ang president-elect.
Paano ito napunta?
Paano sa tingin mo?
Sinabi ko sa iyo na nakuha ko ito.
Pasensya na sa paghingi ng pabor na ito.
Wag mong sabihin yan.
Ako ang nang-iistorbo sa iyo
kapag abala ka sa mga bagay na pang-estado.
pasensya na po.
Nag-aalala lang ako na
baka malagay siya sa problema ng nanay ni Ji-yu,
para sa pagsubok na hilahin ang ilang mga string.
Humingi ako ng tulong sa iyo
para maayos ito ng maayos.
Hinawakan ko ito ng tahimik, kaya huwag mag-alala.
nga pala,
kamusta ang divorce?
Ay, sorry.
Medyo bastos
magtanong kung ayos lang, di ba?
Kung hindi magiging maganda ang pag-uusap nila ni Su-yeon,
maaari akong pumasok.
Gusto mo ba ng tulong ko?
Hindi.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Pakiusap lang na alagaan mong mabuti
ang bagay ni Ji-yu.
Tanungin mo ako anumang oras.
Iyan ang para sa pamilya.
Tinutulungan namin ang isa't isa.
Kailangan ko nang umalis.
Siguradong napangunahan mo ang mga tao sa paligid.
Noong ikaw ay desperado,
patuloy kang tumatawag at tumatawag,
pero ngayong tapos ka na,
pinutol mo na ako ng ganun-ganun lang.
Dahil ba presidente ka na ngayon?
Binago talaga ng titulo ang lalaki.
Pumasok ka.
Umupo ka na.
A-ram.
Dapat kang maging direktor ng pelikula.
Iyong video na kinunan mo gamit ang iyong telepono,
ito ay hindi kapani-paniwala.
Parang action movie.
salamat po.
Nabawi mo ba ang iyong telepono?
Oo.
Nabura mo ba ang video?
Oo, habang nanonood ang aking guro.
Na-back up ba ito sa ulap?
Ganun din…
Maging tapat ka sa akin.
Ji-yu.
Hyun Ji-yu!
Tumingin ka sa akin.
okay ka lang ba?
Magpatingin tayo sa doktor.
magaling ako.
Huwag mo na akong alalahanin.
hindi ko kaya.
Hindi ko kaya kapag ganito ka.
Hindi mo
rin sinabi sa akin kung bakit mo ginawa iyon kay Dad.
I'll stay out of your business,
so stay out of mine.
Matatapos din ang lahat kapag lumipat na ako sa ibang bansa.
Aalis na ako sa paaralang ito.
ayos lang.
Maaari kang mag-aral sa ibang bansa.
Kung aalis ka ngayong linggo,
darating ka sa oras
para sa bagong semestre.
Maaari ka ring pumunta sa lalong madaling panahon
at magsimulang mag-adjust.
Bakit?
Kaya mo ba akong paalisin
sa lalong madaling panahon?
Sumama ka sa mayordomo at--
Bakit ako ang tatakbo
kung ikaw naman ang may kasalanan?
Ikaw ang
nagpalaki ng pag-aaral sa ibang bansa.
At sinabi mong
gagawin mo ang lahat ng gusto mo pagkatapos ng halalan.
Sinabi mo pa sa paaralan ang tungkol dito.
Tinutupad ko lang ang pangako ko.
At bilang kapalit,
Gusto kong ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Maaari kang magkamali.
Ngunit huwag gawin ang parehong pagkakamali.
Ipangako mo lang sakin yan.
Hindi ito isang pagkakamali.
Kung mangyari man iyon, ipaglalaban ko na naman siya.
ano?
Sabi ko lalabanan ko siya.
Gusto kitang isama sa hapunan,
at ang gusto mo lang ay tteokbokki?
hindi mo ba alam?
Ang lugar na ito ay nakakakuha ng isang malaking linya
sa sandaling labasan ang paaralan.
tingnan mo,
so happy with tteokbokki
after ma-nosebleed.
Sana okay lang si Ji-yu.
Hindi ito makatarungan.
Kailan ka naging ganito kalaki?
Sabi ko naman sayo wag kang tumanda ng ganun kabilis.
Sabi ko dahan-dahan ka sa paglaki.
Hindi ito makatarungan.
Kung mabilis kang lumaki, malulungkot ako.
ano bang sinasabi mo
Soon, magiging kasing tangkad ka ng tatay mo.
Malulungkot siyang makita iyon.
Dapat ba nating alisin ang mga natira?
Gawin natin yan.
Ngayon, gusto kong magkaroon
ng komportableng oras kasama ang aking anak.
Actually, dapat ba tayong manood ng sine?
Mag tteokbokki tayo sa teatro.
Ito ay magiging perpekto.
Ano ang dapat nating gawin pagkatapos ng pelikula?
Isang Gang-myeong,
magkakaroon tayo ng sabog ngayon.
-Hindi mo na ba kailangang bumalik?
-Hindi.
Dahil gumawa ka ng gulo.
Hindi ako nanggugulo.
Sinubukan kong pigilan sila.
ayos lang.
Ngayon, tingnan kung may mga pelikulang
mapapanood sa mga araw na ito.
Maaari ba nating ilagay ang natitirang tteokbokki
at seaweed roll?
Oo naman.
busog ka na ba?
Gusto mo rin ba?
Isang segundo.
Hello?
Tinanggap ba ni Assemblywoman Bae
ang luncheon bukas?
Ito ay trabaho.
Paumanhin.
Pupunta ako doon.
Alam mo ang karaniwang mga pangako
na nakuha mula sa mga booklet ng kampanya.
Ako na mismo ang kakausap kay Assemblywoman Bae
para maiwasan natin ang miscommunication.
Dapat pumunta ka.
Pumunta ka. Ito ay trabaho.
Panoorin natin ang pelikula sa ibang pagkakataon.
pangako ko.
BAE YEONG-SEON, HYUN MIN-CHEOL
President-elect Hyun Min-cheol
nakipagkita kay Representative Bae Yeong-seon
sa isang pananghalian na may mga lunch box.
Sa pampublikong interes na nakatuon sa
kung magagamit niya ang pagkakataong ito
para mabawi ang tiwala na nawala
sa kabila ng kanyang kaso ng divorce...
Mangyaring tumingin din dito.
ginulat mo ako.
Inilantad mo ang wiretapping.
Nakapuntos ka ng sariling layunin.
Anyway, ikaw ang naglantad nito,
so yung gentlemen's agreement
pa rin natin, diba?
Syempre.
Ang insidente ng pag-inom
ni Assemblywoman Bae ay bumalik sa US,
na ipinagpalit namin para sa kaso ng wiretapping,
ay hindi na mauunawaan.
Napagkasunduan naming huwag pakialaman
ang mga personal na bagay.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Hindi mo ba nakikita ang lahat ng mga reporter dito?
Kaya't ang parehong partido ay magkakasamang nabubuhay para sa mga tao...
Huwag kang mag-alala.
nga pala,
alam ba ni Assemblywoman Bae
na may something sa kanya ang pinakamalapit niyang kakampi ?
Oh, para sa kabutihan.
Anong meron sayo ngayon?
Sinasabi mo bang,
"Kung hindi mo gusto ito, talunin mo ako"?
Oh, tara na. Tapos na ang eleksyon ngayon.
nga pala,
sino ang pinagmulan?
Ako ay pakikipag-usap tungkol sa wiretapping.
Park Chan-do.
Sino yun?
Ang lalaking itinatago ni Chairman Cha
sa tabi ni Cha Su-yeon
sa loob ng mahigit isang dekada bilang tagamasid,
matapos siyang ampunin.
Simula pa lang ng eleksyon,
Gustong makipagkita sa akin ni Park Chan-do,
may alam daw siya.
Sinabi niya na na-wiretap niya si Hyun Min-cheol
sa mga utos ni Cha Su-yeon.
Sabi nila, ang pagkapoot ay nagkakatulad sa iyo.
Kasama niya si Park Chan-do,
ang lalaking nakabantay sa kanya,
bantayan ang kanyang asawa.
Geez.
Si Cha Su-yeon ay katulad ng kanyang ama.
Alam ba ni Assemblywoman Bae?
Parehong ikaw at ako ay mga anino.
Ang mga anino ay walang mga bibig.
So alam niya ba o hindi?
Ibig sabihin hindi mo na kailangang malaman.
Mga reporter, salamat
sa lahat ng iyong pagsusumikap araw at gabi.
Ngayon, lilipat tayo sa isang saradong session
para maipagpatuloy ng dalawa
ang kanilang pag-uusap nang kumportable sa tanghalian.
Oh, at isa pa.
Nabalitaan ko na sumali ka sa cabinet,
pero hindi pa tapos.
Gusto ko na ikaw ay proactive,
ngunit huwag maging kanyon kumpay.
Ipinapalagay ko na hindi ka naririto
para lamang sa ilang mga photo ops.
Hayaan akong marinig
ang tungkol sa kagyat na isyu sa kapakanan ng publiko.
Bagama't parang apurado talaga
ikaw ba.
tama ka.
Hindi lang ako ang nakakakita.
Ang buong bansa ay.
Pinapanood nila ito ng live.
Handa ka bang tulungan ako
bilang punong ministro?
Bakit hindi natin tapusin
itong limang taong tug-of-war
nasasaktan lang tayong dalawa,
at maging mga kasosyo sa pamamahala
sa kabila ng mga linya ng partido?
Ito ba ay isang panukala?
Gusto ko ito.
Pagtagumpayan ang kaguluhang
dulot ng inyong hiwalayan
sa kasal sa pulitika?
Kung iniisip mong gamitin ako bilang isang sangla
upang ibalik ang tubig at pagkatapos ay itapon ako,
Hindi ako interesado.
gayunpaman,
kung masisiguro mo ang katapatan,
Pag-iisipan ko.
LISTAHAN NG MGA PUBLIC INSTITUTION HEADS
Ito ay…
Hindi kita gagawing
papet na punong ministro.
Gusto kong sabay nating punan ang mga bakante.
Sapat na ba iyon bilang garantiya?
Iminumungkahi mo ba
ang isang pambansang pamahalaan ng pagkakaisa?
Maganda yan.
Ganun din ang grand coalition.
Ngunit huwag tayong mabitin sa mga label.
Gusto ko maging political partners tayo
lampas diyan.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Kakausapin ko ang party.
Hindi ako humihingi
ng Kapayapaan at Kalayaan sa Partido.
tinatanong kita.
Medyo nagmamadali ka.
Sinasabi ko na
hindi na kailangang lumihis.
Tapos ang sagot ko…
hindi.
Pwede ko bang itanong kung bakit?
Member ako ng party ko.
Hindi ako papayag sa mga taong
gustong mapabilang sa listahan
at kung sino na ang nasa listahan
guluhin ang party.
Kung ang iyong intensyon ay
upang guluhin kami
at ilihis ang pagpuna mula sa iyong sarili,
bigo ako.
Hindi yan ang pulitika na natutunan ko.
Saka paano naman ito?
Ito ang iyong campaign booklet.
Gusto mo bang makahanap ng patakarang gusto mo
na pwede nating pagtulungan?
Kung mayroon man,
mangyaring tulungan ako bilang punong ministro.
Ikaw lang ang makakatulong sa akin.
Ito ba ang ibig mong sabihin?
nakalimutan mo na ba
Sinseridad ang naging slogan ko.
Ano ang gagawin mo
gusto mo ng kapalit para sa lahat ng mga benepisyong ito?
Talaga ba
ako lang ang prime minister?
Gusto kong ipasa mo ang espesyal na aksyon.
Kung sinusuportahan mo ito
bilang opisyal na paninindigan ng iyong partido,
maipapasa na natin ang bill
as early as this week.
Kaya hindi lang ito media spin.
sabi ko sayo.
sincere ako.
Napakaraming politiko ang
nakatali kay Chairman Yang.
Siya ay nagkakalat ng pera sa lahat ng dako
sa nakalipas na 20 taon.
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan natin ang espesyal na pagkilos.
Gaya ng nakasanayan, ginagawa mo ito nang direkta.
Sa debate sa TV noong kampanya,
Sinundan kita
ng mga paratang laban sa iyong asawa,
at sabi mo
hindi mo kayang talikuran ang asawa mo.
Sinusubukan mong protektahan ang iyong asawa noon,
at ngayong nahalal ka
bilang susunod na pangulo,
gusto mo siyang hiwalayan.
Dahil sa Do Tae-hun Special Act.
Pumasok ako sa pulitika
dahil kay Tae-hun.
Kung hindi niya sinaktan ang kanyang kamay sa trabaho,
at kung hindi naging
personal na kasalanan ang kanyang pinsala sa lugar ng trabaho,
Hindi sana ako naging presidente.
Ngayon nakita ko na
kung bakit naging napakahirap na kumpetisyon mo.
Ngayon nakikita ko na.
Simple lang talaga ang paraan para manalo sa eleksyon .
Maaari mong kumbinsihin ang mga tao
kung bakit dapat kang manalo,
o bakit hindi dapat ang iyong kalaban.
Tulad ng alam mo,
iginigiit ng lahat na dapat silang manalo,
kaya hindi talaga gumana ng maayos.
Ngunit kumbinsihin ang mga tao
kung bakit hindi dapat ang iyong kalaban
gumagana pa rin ng maayos.
Dahil dalawang mukha lang
ang pumapasok sa pulitika.
Maglabas ng pahiwatig na
may mali tungkol sa isang tao,
at ito ay alinman sa totoo
o imposibleng patunayan na hindi.
Pero
sa isang taong kasing transparent mo,
iba ang nilalaro ng mga bagay.
Makipagkumpitensya laban sa isang tulad nito,
nagsisimula kang mag-isip na
maaaring hindi ito masama
kung siya ay mahalal.
Sa isang parang digmaang halalan
kung saan ito ay pumatay o papatayin,
iyon ang huling uri ng pag-iisip na gusto mo.
Ganun din ako.
gayunpaman,
Nagbago isip ko.
ito ba
dahil hindi ko bibitawan
ang mga hinala kay Cha Su-yeon?
Dahil sinabi mong transparent ako,
hindi ako pwedeng magsinungaling.
Hindi rin ako gagawa ng dahilan.
Akala ko iyon na ang huling card
Kaya kong maglaro para paikutin ang tubig.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Ngayon, tayo ba?
Sa susunod, bibisita ako sa opisina mo.
Tungkol sa kung bakit mo ako pinili
bilang punong ministro...
Ginawa ang katotohanan na ako ay hiwalay na
gumaganap ng positibo o negatibong papel?
nagtataka din ako
kung ang divorce
ng presidential candidate
gumaganap ng positibo o negatibong papel.
Pagkatapos mo.
Ngayon, nakatanggap ako ng panukala
mula sa napiling pangulo
upang sama-samang buuin ang roadmap
para sa susunod na administrasyon.
Sumagot ako na
isasaalang-alang ko ito nang positibo.
Kahit na ang mga detalye at pamamaraan
ay mangangailangan ng mga konsultasyon sa antas ng pagtatrabaho,
nakarating na kami
isang pormal na kasunduan upang maipasa ang espesyal na batas
para sa pagsisiyasat
sa insidente ng sunog sa H Chemical,
mas kilala sa tawag na Do Tae-hun Act.
Nagkasundo sila?
Upang matiyak ang mabilis na pagpasa
ng panukalang batas sa sesyon na ito,
ang magkabilang panig ay bubuo
ng isang espesyal na task force
at sama-sama nating gawin ang lahat.
Sasagutin ko ngayon ang mga tanong mula sa press.
Sige. Ano sa tingin mo?
Ang Lausanne sa Switzerland ay may katulad na
klima sa atin ngayong panahon ng taon.
Kumuha ka lang
ng ilang damit na pang-taglamig at tagsibol.
Pagkatapos ay maaari kitang bisitahin sa Mayo
at pumili ng ilang damit para sa tag-init para sa iyo.
Gagawin mo ba yun?
May nakalimutan ka ba?
Tignan mo yan.
Wala naman siguro akong makakalimutan.
Napakalaking deal mo dito.
Mag-aaral ako sa ibang bansa, hindi mangibang bansa.
Nag-impake ako ng pinakamababa.
Para akong nangingibang bansa.
Tama.
Pumili din ako ng ilang accessories.
Maaaring kailanganin mo ang mga ito para sa mga pormal na okasyon.
Tama.
Hindi ko nakita yung necklace na binigay ko sayo.
Naimpake mo ba ito?
Hindi.
Dito.
Ngayon, buksan mo ang iyong mga mata.
Eto na.
Binabati kita sa iyong pagpasok, Ji-yu.
Sabi ko itago mo para sa graduation ko.
Hindi ko ito mahanap kahit saan.
Tinakot mo ako.
Baka ninakaw ni Lee Hwa-jin?
Hinahalughog niya ang lugar na ito
nang hindi nakabukas ang mga ilaw.
Tawagan mo siya agad.
Well…
Ji-yu.
ano? Siya ay kahina-hinala.
Sabihin sa kanya na lumapit.
Well…
pasensya na po.
Humingi siya ng isang araw na walang pasok,
kaya sinabi ko sa kanya na hindi.
At huminto lang siya.
Masyado na rin niya akong pinahihirapan.
Ji-yu, tatawagan ko siya at magtatanong
kung nakita niya ang kwintas. Okay?
Paumanhin, Ms. Cha.
I mean, First Lady.
Siya si Son Min-ju. Nakita mo na ba ang video?
Anak mo ba ang nasa video?
Nakakuha kami ng video tip-off
na nagsasabing si Hyun Ji-yu ay isang bully sa paaralan.
Ms. Cha, mangyaring gumawa ng isang pahayag.
NAKAKAGULAT! ANAK NI PRESIDENT-ELECT
NA BINUGO ANG KANYANG KAKLASE!
ano?
Ano ito?
Granada!
anong ginagawa mo Namatay ako dahil sayo!
Tumigil ka!
Ano ito? Totoo ba ito?
Hindi mo ba masasabi?
Ito ay mani.
Nawalan ako ng lahat ng subscriber ko
dahil sa diborsyo at bug,
at bumababa ang bilang ng view.
Sinusubukan nilang tapusin ako ng tuluyan.
Paano ko babayaran ang renta?
Nakakabaliw ito.
Sus, bumubula na naman ang stalker ni Cha Su-yeon .
Uy, sinabi ko sayong itigil mo na ang pagtawag sa akin ng ganyan.
Huwag mong bastusin ang wagas
at tunay kong pagmamahal sa kanya.
Ngunit pagkatapos,
hindi bagay sa iyo ang salitang "puro".
-Ano?
-Mag-eating show ka lang.
Niloloko mo ba ako?
By the way, nasaan si Hwa-jin?
Wala pa siya.
Kumuha siya ng panandaliang trabaho.
Isang panandaliang trabaho?
Ano ito?
Hindi niya sasabihin sa akin.
Hindi siya umuuwi.
Kahina-hinala yan.
Oo, napakahinala.
Hey.
Hindi ka ba nag-aalala sa kanya?
MR. BUYER
Nandito na.
Maghintay ka lang.
Babayaran ko ang upa mo para sa iyo ngayong buwan.
Nasangkot ka
na naman ba sa gulo?
Hello, sir.
Hinihintay kong tumawag ka.
Syempre.
Ang bagay ay medyo malaki sa buwang ito,
at ikaw lang ang makakayanan nito.
Kaya naabutan kita.
ginawa mo ba
kumuha ng pagtatantya?
-Paano niya magagawa ito?
-Ay naku.
Ang bilang ng view ay lumampas sa isang milyon.
Dapat bumaba sa pwesto ang hinirang na pangulo.
parusahan siya.
Para siyang magulang niya.
Sino ang bumoto kay Hyun?
Sinubukan itong takpan ni Cha.
Lahat ng tungkol sa pamilyang iyon ay peke.
ANG IKA-23 PRESIDENTIAL
TRANSITION COMMITTEE
-Kung maghihintay ka...
-Titingnan ko nang mabilis hangga't kaya natin...
Tatawag ako ulit kapag nalaman ko
ang nangyari.
Pagpasensyahan niyo na po. At huwag kang mag-alala.
Oo.
Ito ay mapaparusahan ng
Act on Special Cases
Tungkol sa Mga Sekswal na Krimen.
Nagpakalat pa sila ng video na iligal na kinukunan.
Mayroon kaming malinaw na batayan
para singilin sila ng Network Act.
Tatawagan ulit kita.
Secretary Shin. Nakilala mo na ba siya?
Hindi ako yun.
Nakausap ko lang si Ko A-ram,
ang estudyanteng kumuha ng video.
Ang problema,
hindi siya nag-upload ng video.
Sinasabi niya na may nag-hack
sa kanyang cloud at nagkalat ng video.
Suriin kung may hinala siya.
tatawag ako ulit.
Hindi ka naniniwala sa akin, guro!
ginagawa ko.
Ganun din ang sinasabi ko.
Hindi ka makikinig.
-Kinuha mo ito, kaya dapat na-upload mo ito.
-Hindi, na-hack yata ako.
Ang hacker ay dapat na nagkalat nito.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo--
-Hindi, ayaw mo.
-Ako.
I've been explaining myself,
pero pinagdududahan mo ako.
Talagang hindi ako.
Sinusubukan naming maabot ang nag-upload ng video,
ngunit walang tugon.
Ang video na ito ay ang nag-iisang
na-upload sa channel.
Dapat ay ginawa nila ang channel
para maikalat ang video.
Kahit ibagsak natin,
kumalat ang video
at ibinabahagi kung saan-saan.
Hilingin kay Lawyer Hwang
na humanap ng paraan para alisin ito.
Humihingi ng paliwanag ang media.
Kung ang umatake sa video
ay si Ji-yu talaga.
Gawin mo ang iyong makakaya para matigil ang oras.
Ang pananatiling tahimik ay
kapareho ng pagkilala na ito ay totoo.
May tsismis na ginamit mo
ang iyong impluwensya na tanggalin
ang komite ng karahasan sa paaralan.
Hindi si Ji-yu ang problema.
Ang totoong backlash na idudulot ng video na ito
ay kung ikaw o ang iyong asawa
ay humila ng mga string upang pagtakpan ito.
Isang simpleng kaso ng karahasan sa paaralan
maaaring maging isang isyu sa pag-abuso sa kapangyarihan.
Tumugon tayo nang maaga.
Gumawa ng pambansang paghingi ng tawad.
Humingi ng tawad,
ngunit ipaliwanag na ito ay isang away
sa pagitan ng magkakaibigan, hindi isang kaso ng pambu-bully,
at tumalikod
na nagsasabing hindi ka humila ng anumang mga string.
Iyon lang ang paraan
para mabawasan ang pinsala sa ating panig.
Mag-set up ng press conference. dadalo ako.
naiintindihan ko.
Isusulat ko ang paghingi ng tawad
at pipili ng oras.
Dapat tayong magmadali.
Pag-aalala nito kay Ji-yu.
Kami ay nakikipagkarera laban sa oras.
Ngayon ay maaaring ang ginintuang oras.
Ako ang magpapasya kung kailan gaganapin ang kumperensya.
Baka umalis ka na.
Hello?
Secretary Shin.
Dapat mong sagutin nang tapat ang mga tanong ko.
Kasama ka ba sa
leakage ng video ni Ji-yu?
Iba ito sa pagbibigay ng tip
sa diborsyo sa media.
Kung nasangkot ka sa anumang paraan,
mananagot ka.
Kinabukasan ng anak ko ang nakataya.
Hindi ako yun.
Magtatanong ako sa huling pagkakataon.
Sigurado ka ba?
hindi ko ginawa.
Paano si Cha Jeong-yeon?
Paulit-ulit niyang sinasabi.
Bilang kapalit sa pagtakpan nito, hinihiling niya
ang posisyon ng Ministro ng Edukasyon.
kalokohan yan.
I'd expect no less from him.
Makikilala ko siya. Sabihin sa kanya na maghintay.
Hindi mo kaya.
Maaaring lumala ang mga bagay
kung makikilala mo ngayon si Cha Jeong-yeon.
Kung may kumalat na tsismis
na ikaw mismo ang humila--
Tapos tatawagan ko siya.
gagawa ako ng paraan.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Gawin iyon, ngunit kumilos lamang bilang isang mensahero.
Ako ang gagawa ng pangwakas na desisyon.
Hindi ka na makakapagpasya at kumilos sa iyong sarili
tulad ng dati. Naintindihan mo?
naiintindihan ko.
Bilisan mo. Kapos tayo sa oras.
Balita ko may problema
sa pag-aaral ni Ji-yu sa ibang bansa.
Kinansela ng paaralan
ang liham ng rekomendasyon
at ang paglipat,
na nagsasabing sinusuri nila ang kanyang parusa.
tama ka.
Kabutihan.
Napakabilis ng mga bagay-bagay.
Ikaw iyon, hindi ba?
sabi ko sayo,
Ang bullying sa paaralan ay isang seryosong bagay.
Mag-usap tayo ng personal.
Nakita mo ba yun? Nakakabaliw ang view count.
Ang Class 1-2 ay nasa isang ganap na gulo.
Si Ji-yu ang gulo.
Sobrang nakakatawa.
I mean, baka nabaliw na siya.
Nakakaloka. Bakit niya ginawa iyon?
-Ano ang mangyayari?
-Ano pa?
Si Ji-yu at ang kanyang mga magulang
ay kakaladkarin pababa.
-By the way, sino nag-upload nito?
-Ko A-ram?
Hindi pwedeng siya yun.
Sobrang blurred ng mukha niya.
Tama, hindi si A-ram ang tipong
masyadong maselan.
-Si Cha Su-yeon.
-Ito talaga.
I-livestream ko ito.
Oo.
Hindi pwede. Nakakabaliw ito.
Ito ay
ang Paghuhukom ni Solomon.
Narito ang isang liham ng rekomendasyon
mula sa upuan ng pundasyon.
Kung gusto mong ipadala si Ji-yu sa ibang bansa,
makipagdiborsiyo.
Kung pipirmahan mo ang mga papeles ng diborsyo,
Ipapadala ko si Ji-yu sa ibang bansa kasama ang sulat na ito.
Ano ang nilalaro mo?
Nakakadismaya lang panoorin.
Kailangang maging matatag ang pulitika
para maging matatag ang edukasyon at bansa .
Nakikinabang ito sa lahat.
Kaya nagpasya akong umakyat.
Pumayag ba ang asawa ko dito?
Gusto niya ba yung signature ko
sa divorce papers
napakasama kaya itinulak niya
ang sarili niyang anak sa bangin?
Wala siyang kinalaman dito.
Inaasahan mong maniniwala ako diyan?
Cha Jeong-yeon, sumagot ka.
Hey.
Dapat ikaw ang sasagot.
Gusto mo bang iligtas o patayin si Ji-yu?
sabi ko sayo.
Ito ay ang Paghuhukom ni Solomon.
Pirmahan mo ang mga papeles,
at tinupad mo ang pangako mo.
Maghintay ka.
Hindi ba ito ang Paghuhukom ni Solomon?
Ito ba ay mas katulad ng
"Mas gusto mo ba si Nanay o Tatay" na tanong?
Well, kahit ano.
Ano, ayaw mo?
Hello?
Kanina pa, Reporter Anak.
Cha Jeong-yeon!
Natutuwa akong manood ng News Magazine.
Nakita ko kung paano mo itinaboy si Su-yeon
sa isang sulok noong nakaraan.
Sa pagsasalita,
mayroon akong ilang impormasyon.
alam mo,
pinag-uusapan ng lahat
ang nangyari sa school ko.
Binobomba ako ng mga reporter ng mga tawag.
Bilang chairman,
dapat kong linisin ang kalat.
Eksakto.
Nararapat na malaman ng publiko ang katotohanan.
Pumunta sa iyong palabas?
Kung isasama mo ako sa iyong palabas,
maganda iyon.
Tingnan ko.
Iskedyul ngayong linggo…
ayos lang.
gagawin ko.
hihiwalayan ko siya.
Ang president-elect couple
ay magkakaroon ng isang pinahintulutang diborsiyo
nang walang demanda.
Ayon sa isang hindi kilalang source,
tinanggap ni Cha ang pagkakasundo...
MUTUAL CONSENT DIVORCE
Narito ang
kasunduan sa pangangalaga at karapatan ng magulang.
Kailangan mo lang itong pirmahan.
Kami na ang bahala sa iba.
pasensya na po.
Ginawa kitang isang mahirap na desisyon.
Mag-aaral si Ji-yu sa ibang bansa?
pwede ba tayo
makipag-usap nang pribado saglit
sa huling pagkakataon?
Gawin ang gusto niya.
Gusto mo ba ng kape?
Kailangan kong kumuha.
Buong gabi akong gising,
at hindi ako eksaktong puyat.
Sabi ko iboboto kita.
Hindi mo ba naaalala?
Ang araw na una tayong nagkita.
KANDIDATO NG ASSEMBLY PARA SA HASEONG CITY,
CHA JEONG-YEON
TAONG 2008
ELECTION SUPPORT TEAM LAUNCH CEREMONY
Narinig ko na nakikinig ka sa pag-ungol.
Aasa ako sa iyo para sa eleksyong ito.
Tulungan mo ako tulad ng ginawa mo Ama.
Pero mali ang napili mong damit ngayon.
Para kang bituin.
Magsuot ng isang bagay na plain
na hindi namumukod-tangi mula ngayon.
Naintindihan mo?
At ngumiti ng bahagya.
Gawin mo kung ano ang galing mo.
Maglagay ng harapan.
Bakit dapat ikaw?
Well, hindi ba obvious?
Sino ang naisip mo?
Huwag mong sabihin sa akin…
Ano bang meron sa mukha na yan?
Akala mo ba magiging ikaw?
Hindi ko kaya dahil babae ako?
Hinayaan kitang kunin ang posisyon
ng upuan ng pundasyon.
Hindi dahil babae ka.
Ito ay dahil ikaw ay ikaw.
Wala sa aming pamilya ang pag-aari mo.
Lahat ng suot mo,
hanggang sa iyong damit na panloob.
Walang bagay sa iyo.
Mula sa pagmamaneho ng lasing hanggang sa pagsusugal sa ibang bansa.
Natalo si Tatay sa primaryang pagboto
dahil sa iyo.
Paano kung umakyat ka?
Maaari mo bang pigilan ang mga tao
sa pagtawag sa iyo na isang illegitimate child?
Ikaw ang panganib sa kanya, hindi ako.
Ang iyong pag-iral mismo ay isang panganib.
Sa palagay mo ba ay niloko ka niya
dahil mahal na mahal ka niya?
Hindi, dahil isa kang time bomb
na maaaring sumabog anumang oras.
Ikaw ang pinakamasamang bomba
na sasabog tayong lahat.
Alamin ang iyong lugar at itigil ang pag-arte.
Sino ang naglinis ng kalat mo
noong nagkaproblema ka?
Sino ang namamahala sa distrito?
Sino ang gumawa ng kimchi hanggang sa sumakit ang likod niya
at inihatid ito sa mga nursing home,
orphanages, at slums?
Nagchichismisan pa ang mga tao
na itinago ko at hinulaan ko
sa napa repolyo.
Sino ang gumawa nito upang
tingnan ng mga karaniwang tao si Ama na nasa kanilang panig?
Pulitika…
ay hindi tungkol sa pagpili.
Ito ay tungkol sa pagiging napili.
Sinabi ito ni Tatay.
Masarap mangarap tungkol sa pulitika,
pero wag mong ipagkamali
na parang panaginip.
ano?
Ito ay isang panaginip?
Sinasabi mo bang hindi pulitika ang ginawa ko
sa lahat ng ito?
Hinaan mo ang boses mo.
Hoy, paano na ang pulitika?
Namimigay ng tuwalya at kimchi,
God dam it...
Isa ka lang lingkod.
KANDIDATO 3, HYUN MIN-CHEOL
Kalimutan mo na ito
at mamuhay na lang bilang babae, okay?
Ang pulitika ay hindi para sa lahat.
Diyos... Dumating si Hyun Min-cheol
para gumawa ulit ng eksena.
Pagsubok sa mic.
-Ano ang ginagawa niya?
-Ano?
-Anong nangyayari?
-Maaari bang pumasok ang People's Party?
Ano ito?
Mangyaring bumoto
para sa isang batang manggagawang si Cha Jin-taek.
Gagawa ako ng isang malusog na Haseong City
sa lahat.
-Bakit nandito ang People's Party?
-Bakit siya nandito?
-Siya ay mula sa ibang partido.
- Naka-green siya.
Dalawampung taon na ang nakalipas!
Ito ang sinabi ni Cha
nang tumakbo siya para sa National Assembly.
Ito ay 20 taon na!
Hindi siya sirang record,
at hindi siya bone broth
na kailangan pakuluan ng paulit-ulit.
Sa bawat halalan,
Ganito rin ang sinabi ni Assemblyman Cha Jin-taek .
-Bakit nandito ang People's Party?
-Bakit...
Ang batang manggagawang si Cha
na iyong pinaniwalaan at binoto.
Ano ba talaga ang ginawa niya
sa 20 taon na iyon?
"Gagawin ko ang isang malusog na Haseong City
sa lahat."
lahat.
Gaano naging malusog ang Haseong City?
Anong ginagawa niya sa taas?
Hahayaan na lang ba natin siyang magsalita?
Haseong High-tech Industrial Complex.
Ang pagtatayo nito sa Haseong City
ay ang pinakamalaking tagumpay ni Cha,
o kaya ang aklat na ito ay ipinagmamalaki para sa 500 mga pahina.
Alam mo ba kung ano ang tunay na kamangha-manghang
tungkol sa Complex?
Maraming pabrika ang tumatakbo araw at gabi
nang higit sa isang dekada,
ngunit walang nangyaring aksidente sa industriya.
-Ano ang ginagawa niya?
-Ano ang sinasabi niya?
Tama, isang malusog na Haseong City.
Kahit ang Diyos ay hindi makagawa ng gayong himala.
Hindi mabilang na mga pinsala ng mga manggagawa sa pabrika ang
idineklara bilang personal na kapabayaan
sa halip na aksidente sa industriya
sa ilalim ng bendisyon ni Cha.
Ito ay hindi patas,
ngunit sa sandaling ilabas mo ang parirala,
ikaw ay tinanggal mula sa pabrika!
Hahayaan mo na ba siya?
Aalis ka na?
Dahil nandito siya, dapat umuwi na ako.
Isa lang itong walang kabuluhang pangyayari.
alam ko.
Pero ayaw ko sa ganitong pangyayari.
Oo naman.
Magkita-kita tayo sa susunod na sponsorship, kung gayon.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Pusta ako sa iyo para sa eleksyong ito.
nakuha ko na.
Oh, ayan na siya.
Ang Pangalawang Tagapangulo ng Haseong Petrochemical
na si Yang Hoon!
Pagkatapos punasan si Haseong,
gusto niyang lumipat sa New Town
dahil nagdudulot ng eksena ang unyon.
Isang pangalawang henerasyong kahalili
na walang kahihiyan o mukha.
Siya ay nag-iisip ng mabuti ng mga paraan
upang kunin ang kumpanya ng kanyang ama
na walang inheritance tax.
God dam it, ikaw na maliit...
Ang pera na pumuno
sa bulsa ng mga executive
ay ginagamit upang muling piliin si Cha Jin-taek
bilang miyembro ng Pambansang Asembleya!
Panoorin mo na lang bang mangyari?
Gaano ka magtatagal
hayaan ang mga bayaw na sirain ang Haseong City?
Oras na para magbago. Kailangan nating magbago!
Nakakabaliw ito.
Kaya sa wakas ay gumawa siya
ng malaking desisyon na magbago.
At ito ay ang kanyang anak, si Cha Jeong-yeon!
Pagmamaneho ng lasing, pag-atake sa isang pulis,
at pagsusugal sa ibang bansa.
Nagkakaroon siya ng gulo
at umiiyak at nagsasabing
babalik siya ng bagong dahon.
Bagong pulitika?
Bago gawin iyon,
dapat maging disenteng
tao muna siya di ba?
anong ginagawa mo Kunin mo siya!
Kandidato Tatlo, Hyun Min-cheol!
Maniwala ka sa akin at iboto mo ako!
Papalitan ko ang Haseong City
kahit anong mangyari!
Meron bang boboto
para kay Hyun Min-cheol, ang iyong tunay na manggagawa?
meron ba
Hindi ito gagawin. Kaladkarin siya palabas.
Kung hindi ka magbabago,
hindi magbabago ang Haseong City!
Ang mundo ay hindi kailanman magbabago!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Iboboto kita.
Magiging
assemblyman ka para kay Haseong.
Anong ginagawa niya?
Hindi ba't pagtataksil iyon?
Dalawampung taon na ang nakalipas,
kapag sinabi kong iboboto kita
at gawin kang assemblyman,
walang naniwala sa akin.
Kahit hindi ikaw.
Ito ang galing ko.
Ginagawang posible ang imposible.
Mas alam mo iyon kaysa sa sinuman.
Pero
nakalimutan mo ang isang bagay.
Na may
mas magaling pa ako dun.
ito ay
nakakasira ng isang bagay.
Mas madaling sirain ang isang bagay
kaysa gumawa ng isang bagay.
Katulad ng kung paano ko sinira si Cha Jeong-yeon
at kung paano ko sinira ang aking ama...
Sa pagkakataong ito,
magiging ikaw.
Wag mong idamay si Ji-yu.
Pupunta siya sa ibang bansa para mag-aral.
Hindi ba iyon ang gusto niya?
Wala kang karapatang sabihin ang pangalan niya.
Ang lakas ng loob mong gamitin siya para gawin ako
lagdaan ang mga papeles?
Paano mo magagawa iyon bilang kanyang ama?
hindi ko ginawa. nagkakamali ka.
Wala akong pakialam kung nagkakamali ako.
Hindi nagbabago na
nakipagskema ka kay Cha Jeong-yeon.
Alam mo kung gaano ko siya kinaiinisan.
Alam mo kung gaano ko siya nandidiri.
Maglakas-loob ka bang makipag-deal sa kanya
gamit ang anak ko?
Nag-aalala ako na baka pinaghihinalaan ka
sa paghila ng mga string.
Kung sakaling mapahamak nito si Ji-yu.
Poprotektahan ko si Ji-yu.
Sa tingin mo ba uupo si Jeong-yeon?
Para kay Ji--
Sabi ko poprotektahan ko siya!
Sabi ko sasabog na.
Tingnan ang bilang ng pagtingin?
Ito ay isang nilalaman na sulit na panoorin.
sirain mo. Maganda ang pagkakakuha nito, kaya naman.
Baka umabot ng 100 million views.
Ang saya-saya mong tumatawa
kapag may black eye ka.
Masakit, bitch.
Paumanhin.
biro ko.
Huwag masyadong seryoso, bitch.
-Anong meron sa kanya?
-Nababaliw ka na ba?
Ano ang ginagawa mo, ginoo?
Kumakain ka pa ng fries namin.
Baliw ka talaga.
ginoo?
sino ka ba
Ako ay isang abogado.
"Seon" sa pangalan ko dito
ay hindi nangangahulugang "mabait."
Ito ay nangangahulugang "mabisyo."
Anong sinasabi niya?
May mga biktima na gusto ka
upang parusahan ng marahas.
Panoorin muna natin ito at pag-usapan?
Maganda ba ang pag-film mo nito?
Dito.
ano? How dare you.
Hey.
Gawin natin itong R-rated.
tayo ba?
Hey.
-Huwag.
-Alisin mo.
Itigil mo na.
Manahimik ka, okay?
Paano mo…
Tanggalin mo na!
Ang tagal mong nag-isip
maaari kang magpanggap na biktima
kapag ikaw ay umaatake?
Poprotektahan ko si Ji-yu.
Poprotektahan ko siya kahit mabali ang mga paa ko
at duguan ako hanggang mamatay.
Manood ka na lang.
salamat po.
Hindi ko na ito kakailanganin pa.
Malinaw kong binalaan ka.
huwag hawakan…
ang aking anak na babae.
Cha Su-yeon!
Laging galit ang mga tao.
Palagi silang naghahanap ng isang tao
upang ilabas ito.
Ano ang mangyayari
kung ang galit na sentimyento ay
nakatutok sa Presidente?
Sa pamamagitan ng maling gawain, ibig mo bang sabihin ay isang relasyon?
Ibig mo bang sabihin ang kanyang pakikipagrelasyon
ang dahilan sa likod ng hiwalayan?
Magiging mud-slinging pa rin ito,
kaya lumaban ka hangga't maaari.
Ang target ng mga reporter
magbabago mula sa akin sa kanya.
Pagsasalin ng subtitle ni: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim